# Политика конфиденциальности

Сервисы, предоставляемые **Happ**, предназначены для использования «как есть».\
Эта страница создана для информирования пользователей о нашей политике в отношении сбора, использования и раскрытия персональной информации при использовании нашего сервиса. Если вы решили воспользоваться нашим сервисом, это означает, что вы соглашаетесь на сбор и использование информации в соответствии с данной политикой. Персональная информация, которую мы собираем, используется для предоставления и улучшения сервиса. Мы не будем использовать или передавать вашу информацию третьим лицам, за исключением случаев, описанных в данной политике конфиденциальности. Термины, используемые в данной политике, имеют те же значения, что и в наших **Условиях использования**, доступных в отдельных приложениях, если иное не указано в данной политике конфиденциальности.

#### **Данные VPN**

* Мы **НЕ** собираем и **НЕ** храним данные VPN.
* Мы **НЕ** изменяем содержимое ваших данных VPN.
* Мы **НЕ** передаем конфиденциальные или индивидуально идентифицируемые данные третьим сторонам.

**Happ** является децентрализованным приложением VPN, где пользователи подключаются к собственным серверам, настроенным вручную. В настоящее время мы не предоставляем централизованно управляемые серверы. Это означает, что вы, как пользователь, подключаясь к собственному серверу, имеете полный контроль и несете ответственность за свои данные VPN. Само приложение никак не изменяет данные VPN, отправляемые с вашего устройства на настроенный сервер.

#### **Сбор данных**

**Happ** собирает и передает только данные об аварийных отчетах и диагностике приложения.\
Аварийные данные могут включать:

* количество сбоев приложения,
* трассировку стека ошибок или другую информацию, связанную с аварией.

Аналитические данные могут содержать информацию о том, сколько времени пользователь провел на определенном экране приложения. Эти данные собираются и передаются через сервис **Sentry**. Это помогает улучшать качество приложения, устраняя сбои и ошибки.\
Индивидуально идентифицируемая информация не собирается и не передается.

Кроме того, приложение **собирает и хранит Push-токен**, необходимый для доставки push-уведомлений на устройство пользователя.

По умолчанию приложение также **отправляет уникальный идентификатор устройства (HWID)** и **модель телефона** в HTTP-заголовках при обращении к URL подписки (например, для получения списка серверов). Эти данные используются как **кастомный идентификатор пользователя** для корректной работы подписки и поддержки функций управления подключением.

Пользователь может **отключить отправку HWID** в настройках приложения. В этом случае HWID больше не будет передаваться при запросах к серверу.

#### **Рекламные сети**

**Happ** не использует монетизацию и не планирует её внедрение в будущем.

#### **Конфиденциальность детей**

**Happ** не собирает персонально идентифицируемую информацию ни от кого — ни от детей, ни от взрослых.\
Следовательно, никакая информация, идентифицирующая личность, не собирается у детей младше 13 лет.

#### **Ссылки на сторонние сайты**

Сервис может содержать ссылки на другие сайты. При переходе по ссылке на сайт третьей стороны вы будете перенаправлены на этот сайт. Обратите внимание, что эти сайты не управляются нами. Мы настоятельно рекомендуем ознакомиться с политикой конфиденциальности этих веб-сайтов. Мы не контролируем и не несем ответственности за содержимое, политику конфиденциальности или практики сторонних сайтов и сервисов.

#### **Изменения в данной политике конфиденциальности**

Мы можем периодически обновлять нашу политику конфиденциальности. Рекомендуем регулярно просматривать эту страницу на предмет изменений. О любых изменениях мы уведомим, разместив обновленную политику конфиденциальности на этой странице. Эти изменения вступают в силу немедленно после их публикации.
